que las suscripciones solo son para los
giga chat de más de 180Q partieron en
dos cuando vieron la extrema humillación
que le hice a este tipo en el debate.
Todos los demás son pobres fans de
Sonimosit. Lo del debate con Dallas,
¿ustedes creéis que es una tontería? Lo
del debate con Dallas es chungo para él,
¿eh? La que le metió Dallas en aquel
debate. Mm, eso ustedes creéis que no,
pero psicológicamente para Ricky, la
forma que tiene que de ser así tan
frustradito y tan inseguro y demás. ¡Uf!
Después de la Claro que lo deja
traumado, pero no os lo digo de broma. O
sea, después de las vaciladas así que ha
ido dando, primero se inventó que una
orden de alejamiento, luego se inventó
que no sé qué, luego que no sé cuánto y
finalmente cuando lo trinca Dala
inesperadamente en aquel debate, ¿no? En
aquel directo, ¿no? Venga, vamos a
debatir. Hizo así primero el Ricky, es
que ahora estoy jugando, es que ahora
estoy jugando a un videojuego. Y la que
le metió el Dala, que sus propios
comentarios, sus propios comentarios
están llenos de Ricky nos has
decepcionado. La verdad es que no lo
hiciste tan bien como pensábamos. Eso
para él es [__]